
1. Har något varit utmanande i kursen/kunskapskontrollerna? Om ja, hur har du
hanterat det?

Att förstå vissa koncept har ibland varit utmanande men så är det ju med områden som man är ny i.
Jag har hanterat det med att ha tålamod och ta en sak i taget.

2. Vilket betyg anser du att du ska ha och varför?

Jag anser att jag ska ha VG eftersom att jag inte bara uppfyller kursens lärandempl utan även visar en fördjupad förståelse,
är nyfiken och gräver på djupet när jag arbetar iterativt för att förbättre mina modeller. Jag motiverar sedan mina modellval
och analyserar resultatet med flera mått för att verkligen förstå modellens styrkor och svagheter. Utöver detta har jag likt
beskrivningen implementerat ett komplett ML-flöde och byggt en fungerande app för prediktion av ny data.
Om något behöver kompltteras så gör jag gärna det.

3. Något du vill lyfta fram till Terese?

En liten önskan jag har är att göra uppgiften lite mer "verklig". Kanske ha ett uttalat användningsområde för våran app
eller en tydlig kravspec. På så sätt kan man motivera sina val till något. Nu fick man jaga bästa resultat
utan att riktigt veta när det är tillräckligt. 
